Два дня назад
— Ха. Так и знал.
— Папа.
Перестань, я просто осматриваюсь.
Алан, надень брюки.
У тебя странные ноги.
Да, папа.
— Отлично у него ноги выглядят, пап.
— Ой, прекрати.
У него ноги, как у его матери.
Чудные какие-то.
Алан, да я просто тебя подкалываю.
У тебя великолепные ноги.
Они лучше, чем у твоей матери.
Они великолепные.
Даже не верится!
Осталось всего два дня!
Я знаю. Ты нервничаешь?
— Хочешь всё отменить?
— Заткнись.
Ну скажи.
Ты знаешь, мне не нужно ехать в Вегас.
Это глупо.
Это не глупо. Это одна ночь.
Повеселись, ты заслужил это.
Я знаю, но мы должны были
ехать в прошлые выходные.
У нас столько дел.
Я… Я должен отменить поездку.
Мой брат собрал вещи две недели назад.
Ты не можешь её отменить.
— Правда?
— Да.
— Две недели?
— Да, он так хочет поехать!
Кстати, ещё раз спасибо,
что взял его.
Тебе не нужно меня благодарить,
ничего особенного. Он клёвый парень.
Ну не надо, никакой он
не клёвый.
…так что, спасибо.
Спасибо.
Эй, Сид.
Я хочу ещё раз поблагодарить вас
за помощь в этот уикенд.
— Мы не могли ожидать большего.
— Ну, слава Богу.
Да уж. Ты любишь нас,
а мы любим тебя. Потрясающе.
Ну ладно, расскажи мне про Вегас.
— Да всё должно пройти спокойно.
— Ммм.
Немного поиграем в казино,
может, выиграем, посмеёмся.
Да, посмеётесь. Я понял.
А на чём ты туда поедешь?
Мы собираемся взять мою машину.
А потом подберём друзей.
— Тойота? Ты поедешь в Вегас на Тойоте?
— Да.
Знаешь, когда ты едешь в Вегас…
ты должен ехать в Вегас.
Молодец, на всё сдал, спасибо.
Эй, Макс. Не собираешься сдавать?
В планетарий не хочешь?
Мама не дала мне денег.
Я на мели.
— А сколько у тебя есть?
— Не знаю.
Может, 20 баксов.
Хорошо, давай мне 20,
а остальное я добавлю.
— Правда?
— Да. Потом поговорим.
Но дай двадцатку, чтобы я понял,
что ты правда хочешь поехать.
— Здорово! Спасибо, мистер Уэнек.
— Ага.
ВЕГАС
А, если честно, знаешь что?
Зачем мне рисковать нашими
отношениями ради пары минут…
…с девятнадцатилеткой, выглядящей,
как школьница, с великолепным телом?
— Точно.
— Зачем мне всё это нужно…
— Ты прав. И если ты когда-нибудь
на такое сподобишься…
— То что?
— Я тебе по заднице надаю, мать твою!
Спасибо. Спасибо тебе за это!
Это именно то, что мне
нужно было услышать.
Лучший в мире самоучитель
игры в очко
Лас-Вегас 51
Париж
ДВОРЕЦ ЦЕЗАРЯ
Эй, парни, смотрите, миндаль халявный.
— Ой, нет, нет, нет. Положи на место.
— Подожди, я проголодался.
— Я знаю, но…
— Стю, что за херня?
Эта подставка работает от давления. Если ты
не поставишь миндаль на место через 30 секунд…
…они включат его стоимость в счёт.
— Ух ты, ловко!
Это может и ловко, но ещё
это очень дорого, так что…
Этот миндаль стоит баксов 14.
Стю, расслабься.
Фил, у меня Мелисса, как
судебный бухгалтер, понимаешь?
Она следит за моими платежами.
Если хочешь орехов…
…заплати своей кредиткой.
— Смотри.
Проблема решена.
Алан, ешь свой миндаль.
Не хочу. Он мне аппетит испортил.
Ну ладно, хорошо,
попрошу всех сосредоточиться.
Я хочу немного поговорить о памяти.
Нет, лучше даже о выборочной памяти.
Всё, что произойдёт здесь сегодня,
могло бы никогда не произойти вовсе…
…поэтому пускай всё это
останется между нами.
Другими словами, забудьте всё.
Даг, я серьёзно. У меня есть жена и ребёнок.
Мы не запомним ни хорошего, ни плохого
и никогда не будем об этом говорить.
Ничего не было, парни. Ничего.
Договорились?
— Договорились.
который мы не запомним, но и…
Я не знаю, Фил.
Может, это потому, что у меня зуба нет.
А, может, потому,
что у нас тигр в номере…
…а номер, между прочим,
разгромлен в пух и прах.
О, нет, нет. Подожди, подожди. Я знаю.
Может, это потому, что мы нашли дитя,
человеческое дитя.
Точно! Точно!
Это потому, что мы нашли грёбаного ребёнка.
— Ты не должен так говорить о ребёнке.
— Правда? Да его вообще здесь быть не должно!
ГОРОДСКАЯ ПОЛИЦИЯ
Я люблю этих парней.
Золи, что ты там делаешь?
Принеси моим друзьям чая
и пахлавы. Вперёд!
Невероятно, чувак. Посмотри на эту девку.
Великолепная задница и ни хера нет мозгов.
Но это Вегас. Если хочешь близости —
забудь. По-любому получишь секс.
Тут всё так, чувак.
Но меня это устраивает.
Хотите девок?
Я могу организовать вам отличных девок…
…из Восточного Блока. Без проблем.
Чистые, подтянутые.
Вооот такие сиськи, вооот такие соски.
И как именно вы собираетесь это сделать?
Очень просто. Обливаешь хорька керосином,
поджигаешь с обеих сторон и кидаешь внутрь.
Их привлекает бензопровод.
— Что? Хорька?
— Да. Да.
Можно ещё ручного енота,
но от него больше проблем.
— Если ты хочешь…
— А обязательно ручного?
Да, потому, что если он не ручной,
его сложнее керосином поливать.
Пожалуйста, не останавливайся.
Пожалуйста, не… Вот чёрт!
Я у тебя выиграю! Ха-ха-ха.
Ох… Опять он выиграл.
— Привет, парни. Тяжёлая ночь?
— Ммм.
Дорогой, стой поближе к маме.
— А это что?
— Эй, эй, эй.
Полегче, малыш.
Тебе не нужно это трогать.
Нет, партнёр, это не твоё.
Итак, парни, что у вас там?
Целая куча «думай о своих делах».
— Полегче, Фил.
— Он прав. Это моя вина.
— С тобой всё в порядке?
— Разве мы не в лифте едем?
У нас здесь что, «Своя игра»?
На хера всё это дерьмо?
— Пожалуйста, поаккуратнее с выражениями.
— Хорошо.
— Я полностью согласен.
— Ох.
Лучший в мире самоучитель
игры в очко
Смокинги
— Сид?
— Он самый.
— Ты хотел меня видеть?
— Да.
— Поздравляю, приятель.
— Взаимно.
— Ты заставил нас немного поволноваться.
— Извини.
Как Вегас?
Ну… Это было сумасшествие.
Молодчина!
— Машина понравилась?
— Ну…
— Не забыл покрышки почистить?
— Ммм.
Позволь задать тебе вопрос.
Как торт может стоить $1400?
— Грабёж.
— Это криминал.
Сид, по поводу машины…
Трэйси сказала тебе. Я же говорил ей, чтобы
не проболталась. Я сам хотел тебе сказать.
— Сказать что?
— Будь осторожен, Даг. Эти женщины…
…им нельзя доверять.
— О чём ты, Сид?
— Мерседес.
Это свадебный подарок от нас с Линдой.
— Ты серьёзно?
— А ты как думаешь?
Это здорово.
Спасибо. Ох.
Спасибо, папа. Спасибо, Сид.
— Закрой дверь.
— Ты великолепен.
Ты великолепен.
Да.